Repository: sphinx-doc/sphinx-doc-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/internals/authors.po
Languages: zh_cn

source: Sphinx authors
zh_cn: Sphinx 作者

source: Sphinx is written and maintained by Georg Brandl <georg@python.org>.
zh_cn: Sphinx由Georg Brandl <georg@python.org> 编写和维护。

source: Substantial parts of the templates were written by Armin Ronacher <armin.ronacher@active-4.com>.
zh_cn: 模板主要由 Armin Ronacher 编写。<armin.ronacher@active-4.com>.

source: Other co-maintainers:
zh_cn: 其他协作维护人员：

source: Alastair Houghton -- Apple Help builder
zh_cn: Alastair Houghton -- Apple 帮助文档编写者

source: Alexander Todorov -- inheritance_diagram tests and improvements
zh_cn: Alexander Todorov -- 测试并改进了 inheritance_diagram

source: Andi Albrecht -- agogo theme
zh_cn: Andi Albrecht -- 创建 agogo 主题

source: Jakob Lykke Andersen -- Rewritten C++ domain
zh_cn: Jakob Lykke Andersen -- 重写 C++ 域

source: Henrique Bastos -- SVG support for graphviz extension
zh_cn: Henrique Bastos -- SVG 支持 Graphviz 扩展

source: Daniel Bültmann -- todo extension
zh_cn: Daniel Bültmann -- todo 扩展

source: Marco Buttu -- doctest extension (pyversion option)
zh_cn: Marco Buttu --文档测试扩展 (Matalab pyversion 选项)

source: Nathan Damon -- bugfix in validation of static paths in html builders
zh_cn: Nathan Damon -- 修正了 HTML 生成器中固定路径赋值的 bug。

source: Etienne Desautels -- apidoc module
zh_cn: Etienne Desautels -- apidoc 模块

source: Michael Droettboom -- inheritance_diagram extension
zh_cn: Michael Droettboom -- inheritance_diagram 扩展

source: Charles Duffy -- original graphviz extension
zh_cn: Charles Duffy -- 初版 Graphviz 扩展

source: Kevin Dunn -- MathJax extension
zh_cn: Kevin Dunn -- MathJax 扩展

source: Josip Dzolonga -- coverage builder
zh_cn: Josip Dzolonga -- 封面生成器

source: Buck Evan -- dummy builder
zh_cn: Buck Evan -- 傻瓜生成器

source: Matthew Fernandez -- todo extension fix
zh_cn: Matthew Fernandez -- 修正了 Todo 扩展

source: Hernan Grecco -- search improvements
zh_cn: Hernan Grecco -- 搜索优化

source: Horst Gutmann -- internationalization support
zh_cn: Horst Gutmann --国际化支持

source: Martin Hans -- autodoc improvements
zh_cn: Martin Hans -- 改进 Autodoc

source: Zac Hatfield-Dodds -- doctest reporting improvements, intersphinx performance
zh_cn: Zac Hatfield-Dodds -- 改进文档测试报告功能和 intersphinx 表现

source: Doug Hellmann -- graphviz improvements
zh_cn: Doug Hellmann -- 改进 Graphviz

source: Tim Hoffmann -- theme improvements
zh_cn: Tim Hoffmann -- 改进主题

source: Antti Kaihola -- doctest extension (skipif option)
zh_cn: Antti Kaihola -- 文档测试扩展 （skipif 选项）

source: Dave Kuhlman -- original LaTeX writer
zh_cn: Dave Kuhlman -- 初版 LaTeX 编写器

source: Blaise Laflamme -- pyramid theme
zh_cn: Blaise Laflamme -- pyramid 主题

source: Chris Lamb -- reproducibility fixes
zh_cn: Chris Lamb -- 修复再生性

source: Thomas Lamb -- linkcheck builder
zh_cn: Thomas Lamb -- 链接检查创建器

source: Łukasz Langa -- partial support for autodoc
zh_cn: Łukasz Langa -- autodoc 支持的主要部分

source: Martin Larralde -- additional napoleon admonitions
zh_cn: Martin Larralde -- 外加的 Napoleon 条例

source: Ian Lee -- quickstart improvements
zh_cn: Ian Lee -- 改进 quickstart

source: Robert Lehmann -- gettext builder (GSOC project)
zh_cn: Robert Lehmann -- gettext 创建器 (GSOC 项目)

source: Dan MacKinlay -- metadata fixes
zh_cn: Dan MacKinlay -- metadata 修复

source: Martin Mahner -- nature theme
zh_cn: Martin Mahner -- 自然主题

source: Will Maier -- directory HTML builder
zh_cn: Will Maier -- 直接的 HTML 创建器

source: Jacob Mason -- websupport library (GSOC project)
zh_cn: Jacob Mason -- Websupport 图书馆 (GSOC 项目)

source: Glenn Matthews -- python domain signature improvements
zh_cn: Glenn Matthews -- python 域标识优化

source: Kurt McKee -- documentation updates
zh_cn: Kurt McKee -- 文档更新

source: Roland Meister -- epub builder
zh_cn: Roland Meister -- epub 开发者

source: Ezio Melotti -- collapsible sidebar JavaScript
zh_cn: Ezio Melotti -- 可折叠侧边栏JavaScript

source: Bruce Mitchener -- Minor epub improvement
zh_cn: Bruce Mitchener -- 次级 epub 优化

source: Daniel Neuhäuser -- JavaScript domain, Python 3 support (GSOC)
zh_cn: Daniel Neuhäuser -- JavaScript 域，支持Python 3 (GSOC)

source: Julien Palard -- Colspan and rowspan in text builder
zh_cn: Julien Palard -- 文本生成器的合并单元格及跨行功能

source: Christopher Perkins -- autosummary integration
zh_cn: Christopher Perkins -- 集成自动摘要功能

source: Benjamin Peterson -- unittests
zh_cn: Benjamin Peterson -- unittests 单元测试框架

source: \T. Powers -- HTML output improvements
zh_cn: \T. Powers -- HTML 输出优化

source: Jeppe Pihl -- literalinclude improvements
zh_cn: Jeppe Pihl -- literalinclude 优化

source: Rob Ruana -- napoleon extension
zh_cn: Rob Ruana -- napoleon 扩展

source: Vince Salvino -- JavaScript search improvements
zh_cn: Vince Salvino -- JavaScript 搜索优化

source: Stefan Seefeld -- toctree improvements
zh_cn: Stefan Seefeld -- toctree 优化

source: Gregory Szorc -- performance improvements
zh_cn: Gregory Szorc -- 性能优化

source: Taku Shimizu -- epub3 builder
zh_cn: Taku Shimizu -- epub3 生成器

source: Antonio Valentino -- qthelp builder, docstring inheritance
zh_cn: Antonio Valentino -- qthelp 生成器, docstring 增强

source: Filip Vavera -- napoleon todo directive
zh_cn: Filip Vavera -- napoleon 待办指令

source: Pauli Virtanen -- autodoc improvements, autosummary extension
zh_cn: Pauli Virtanen -- autodoc 优化, autosummary 扩展

source: Eric N. Vander Weele -- autodoc improvements
zh_cn: Eric N. Vander Weele -- autodoc 优化

source: Stefan van der Walt -- autosummary extension
zh_cn: Stefan van der Walt -- 自动摘要扩展

source: Thomas Waldmann -- apidoc module fixes
zh_cn: Thomas Waldmann -- apidoc 模块修复

source: John Waltman -- Texinfo builder
zh_cn: John Waltman -- Texinfo 生成器

source: Barry Warsaw -- setup command improvements
zh_cn: Barry Warsaw -- setup 命令优化

source: Sebastian Wiesner -- image handling, distutils support
zh_cn: Sebastian Wiesner -- 图像编辑工具, distutils 模块支持

source: Michael Wilson -- Intersphinx HTTP basic auth support
zh_cn: Michael Wilson -- Sphinx 内置 HTTP 基础方法支持

source: Matthew Woodcraft -- text output improvements
zh_cn: Matthew Woodcraft -- 文本输出优化

source: Joel Wurtz -- cellspanning support in LaTeX
zh_cn: Joel Wurtz -- LaTeX 单元格大小调整支持

source: Hong Xu -- svg support in imgmath extension and various bug fixes
zh_cn: Hong Xu -- imgmath 扩展中的 svg 支持，修复许多漏洞

source: Stephen Finucane -- setup command improvements and documentation
zh_cn: Stephen Finucane -- 优化 setup 命令并编写相关文档

source: Daniel Pizetta -- inheritance diagram improvements
zh_cn: Daniel Pizetta -- 增强图表优化

source: KINEBUCHI Tomohiko -- typing Sphinx as well as docutils
zh_cn: KINEBUCHI Tomohiko -- 编写 Sphinx 和 docutils 模块

source: Adrián Chaves (Gallaecio) -- coverage builder improvements
zh_cn: Adrián Chaves (Gallaecio) -- 封面生成器优化。

source: Lars Hupfeldt Nielsen - OpenSSL FIPS mode md5 bug fix
zh_cn: Lars Hupfeldt Nielsen - 修复 OpenSSL FIPS mode md5 漏洞。

source: Many thanks for all contributions!
zh_cn: 我们在此诚挚感谢所有开发者的辛勤付出！！

source: There are also a few modules or functions incorporated from other authors and projects:
zh_cn: 有少部分模块和功能是从从其他开发者和项目合并过来的：

source: sphinx.util.jsdump uses the basestring encoding from simplejson, written by Bob Ippolito, released under the MIT license
zh_cn: sphinx.util.jsdump 使用了 basestring 超类，simplejson 编码, 由 Bob Ippolito 编写, 根据麻省理工学院的许可证发布。

source: sphinx.util.stemmer was written by Vivake Gupta, placed in the Public Domain
zh_cn: sphinx.util.stemmer 由 Vivake Gupta 编写，位于 Public Domain。
